Fonts:
    Roboto Slab 
    Poppins

Cores:
Azul: #0B3B59
Cinza: #4D4D4D
Vermelho: #450101
Preto: #0D0D0D
Branco: #EBEBEB


Texto desktop:

Chamada:
	Cortes masculinos de barba e cabelo. vermelho
	Sempre visamos qualidade e acecibilidade a todos! azul

Proficionais:
	Conheça nossos profissionais 


	Funcionarios:

Joao
Fundador da Best Barber, mestre barbeiro expecialista em corte de cabelos masculinos, a 12 anos no mercado.


Caio
A mais de 6 anos formado como barbeiro, expecializado em cabelos crespos mesculinos.


Vagner 
A mais de 7 anos formado como barbeiro, expecializado em cortes de barba

Jorge
A mais de 5 anos formado como barbeiro, expecializado em cortes  artisticos.



call to action:
	button Corte agora